## Ejercicio 2
# A continuación tienes una lista en la que están mezcladas varias clases con instancias de esas clases. Para ponerlo
# un poco más difícil, todos los elementosmestán escritos en minúscula. Di cuáles son las clases, cuáles las instancias,
# a qué clase pertenece cada una de estas instancias y cuál es la jerarquía entre las clases: paula, goofy, gardfiel,
# perro, mineral, caballo, tom, silvestre, pirita, rocinante, milu, snoopy, gato, pluto, animal, javier, bucefalo,
# pegaso, ayudante_de_santa_claus, cuarzo, laika, persona, pato_lucas.
##

Clases:     Animal, Perro, Caballo, Gato, Persona, Mineral.

Instancias: Paula (Persona), Goofy (Perro), Gardfiel (Gato), Tom (Gato), Silvestre (Gato), Pirita (Mineral),
            Rocinante (Caballo), Milu (Perro), Snoopy (Perro), Pluto (Perro), Javier (Persona), Bucefalo (Caballo),
            Pegaso (Caballo), Ayudante_de_santa_claus (Persona), Cuarzo (Mineral), Laika (Perro), Pato_lucas (Animal).

Jerarquía de las clases:
    Animal
        Perro
        Caballo
        Gato
    Persona
    Mineral

## Ejercicio 3
# ¿Cuáles serían los atributos de la clase Vivienda? ¿Qué subclases se te ocurren?
##

Para una clase Vivienda se podrían crear atributos como numeroHabitaciones, precio, zona, area...
Como subclases se podrían crear las clases Casa, Piso y Chalet.

## Ejercicio 7
# ¿Cuáles serían los atributos de la clase Ventana (de ordenador)? ¿cuáles serían los métodos? Piensa en las
# propiedades y en el comportamiento de una ventana de cualquier programa.
##

Algunos atributos podrían ser, por ejemplo: tamano, borde, titulo, texto...
Los métodos podrían ser: cerrar, minimizar y maximizar.
